    Marathi News| Marathi News Paper| Latest Marathi News, News Marathi| Latest News In Marathi| News In Marathi| Breaking News in Marathi| Marathi Newspaper| Cricket World Cup News| World Cup News in Marathi| ताज्या मराठी बातम्या| मराठी बातम्या| आजच्या मराठी बातम्या| मराठी लेटेस्ट न्यूज| मराठी ब्रेकिंग न्यूज        

                     
      
             English
 English   தமிழ்
 தமிழ்   বাংলা
 বাংলা   മലയാളം
 മലയാളം   ગુજરાતી
 ગુજરાતી   हिंदी
 हिंदी   मराठी
 मराठी   Business
 Business   बिज़नेस
 बिज़नेस   Insurance
 Insurance    Loksatta     NEWSLETTER     Whatsapp      Facebook      Youtube      Twitter                 होममहाराष्ट्रनिवडणूक २०२४विश्लेषणशहर मुंबई पुणे ठाणे पिंपरी चिंचवड नवी मुंबई वसई विरार पालघर नाशिक / उत्तर महाराष्ट्र नागपूर / विदर्भ छत्रपती संभाजीनगर कोल्हापूर अमरावती अकोला बुलढाणा वाशिमसत्ताकारणदेश-विदेशIPL क्रीडाहेल्थअर्थभान बाजार अर्थवृत्त मनी-मंत्रकरिअरराशीभविष्य साप्ताहिक राशीभविष्य राशी वृत्त आजचे भविष्यमनोरंजन ओटीटी टेलीव्हिजन बॉलीवूड मराठी सिनेमाट्रेंडिंग रेसिपी लाइफस्टाइल ऑटो तंत्रज्ञान FYI चतुराविचारमंच संपादकीय स्तंभ विशेष लेखचतुराफोटो वेब स्टोरीज व्हिडिओईपेपर          ट्रेंडिंगQuizप्रीमियमExam Alert Plusराज ठाकरेऋतुराज गायकवाडअमित शाहपंकजा मुंडेआढावा मतदारसंघांचा २०२४MPSC          Search X    




Marathi News

   अरविंद केजरीवाल यांचा तुरुंगातून संदेश; म्हणाले, “भाजपाचा द्वेष करू नका…”        
    देश-विदेश       देश-विदेश   
    
        
 देश-विदेशरशियाच्या राजधानीत ISIS चा दहशतवादी हल्ला; हल्ल्यामागे आयसिसचा नेमका उद्देश काय?…     
        
 आयपीएल २०२४PBKS vs DC Match Preview: ऋषभ पंत वि शिखर धवन, पंजाबच्या नव्या होम ग्राऊंडवर रंगणार प…     
        
 मुंबईभटक्या कुत्र्यांना मांस खाऊ घालणे महिलेला पडलं महागात, धार्मिक भावना दुखावल्याने गुन्…     
        
 पुणेपुणे : शिंदे सरकारला उच्च न्यायालयाचा तडाखा…     
        
 लोकसत्ता विश्लेषणविश्लेषण : ‘थ्री इ़डियट्स फेम’ सोनम वांगचुक यांचे आंदोलन का चिघळले? लडाखवासियांचा कें… प्रीमियम स्टोरी
     
     
   
 सत्ताकारणशहांनी बडदास्त ठेवलेले उदयनराजे आता भेटीसाठीही तरसले!…     
  
 आयपीएल २०२४IPL vs Ranji Trophy: आयपीएल शिलेदारांनी सोडली रणजी वाऱ्यावर… प्रीमियम स्टोरी
     
  
 बॉलीवूड१५ मिनिटांचे एक लाख अन् तासासाठी…; अनुराग कश्यपला भेटण्यासाठी मोजावे लागणार पैसे, दिग…     
  
 देश-विदेश‘कथित मद्य घोटाळ्यातील पैसा भाजपाकडेच गेला, जेपी नड्डांना अटक करा’; ‘आप’ नेत्याचा खळब…     
  
 सत्ताकारणअटकेविरोधात काँग्रेसचे नेते अरविंद केजरीवाल यांच्या पाठीशी, पण पंजाबमध्ये मात्र……     
  
 सत्ताकारणचावडी : राज ठाकरे यांच्याकडे ‘शिवसेने’चे नेतृत्व?… प्रीमियम स्टोरी
     
   
  
 मनोरंजनPhotos: ‘होरी खेले श्रीरंग…’; गायिका आर्या आंबेकरचा गुलाबी ड्रेसमधील सुंदर लूक चर्चेत… 
   
  
 सत्ताकारणविखे-पाटील यांच्या माफीनाम्यानंतरही भाजपमधील निष्ठावंतांची नाराजी कायम…     
  
 नागपूर / विदर्भव्हेज थाळी १०० तर नॉनव्हेज थाळी १५० रुपये… निवडणूक प्रचार व दर निश्चित…     
    
    IPL 2024    Live Upcoming         PBKS  Yet to bat     vs    DC  0/0 (0.0)    Punjab Kings elected to fieldScorecard     KKR v SRH23 Mar,19:30, Kolkata RR v LSG24 Mar,15:30, Jaipur   Full Schedule   

मनोरंजन
        
१५ मिनिटांचे एक लाख अन् तासासाठी…; अनुराग कश्यपला भेटण्यासाठी मोजावे लागणार पैसे, दिग्दर्शकाने दरपत्रक केलं जाहीर  
       
Video: निवृत्त सैनिकाने उभारली कोट्यवधींची कंपनी, काम पाहून शार्क्सनी केलं सॅल्यूट, दिली ‘ही’ ऑफर  
       
रकुल प्रीत आणि क्रिती खरबंदापाठोपाठ आता बॉलीवूडची क्वीन कंगना रणौत अडकणार लग्नबंधनात? चर्चांना उधाण  
       
किरण रावच्या ‘त्या’ प्रतिक्रियेने भारावली मराठी अभिनेत्री, फोटो शेअर करत म्हणाली, “अजून काय हवं…”  
       
Video : माधुरी दीक्षितच्या नवऱ्याने बनवली खुसखुशीत पुरणपोळी; डॉ. नेनेंबद्दल चाहते म्हणाले, “पोरीनं नशीब काढलं…”  
       
लिपोसक्शन सर्जरीनंतर फुफ्फुसात रक्ताच्या गाठी झाल्याने प्रसिद्ध मॉडेलचं निधन, ३१ व्या वर्षी घेतला अखेरचा श्वास   
   
 मनोरंजनPhotos: ‘घरोघरी मातीच्या चुली’ मालिकेतील ‘जानकी’चा फिकट जांभळ्या लेहेंग्यातील लूक… 
  
 ट्रेंडिंगझोमॅटोच्या सीईओला प्रेमात पाडणारी तरुणी कोण? जाणून घ्या, कधी सुरू झाली दीपंदर गोयल आण… 
  

 ताज्या बातम्या
         
 क्रीडाCSK vs RCB : सामन्यादरम्यान कोहलीने पुन्हा उत्साहात गमावले भान, रचिन बाद झा…     
        
 ठाणेडोंबिवलीतील ललित हायस्कूलच्या मैदानाचा स्थानिकांकडून बेकायदा ताबा, चौदा जणा…     
        
 नागपूर / विदर्भआमच्यातील काही स्वार्थी लोक माझ्या विरोधात विषारी प्रचार करताहेत!…विजय वडेट…     
  
 
         
 सत्ताकारणमहायुतीकडून परभणीत विटेकर की बोर्डीकर ? भाजपमध्ये राष्ट्रवादीच्या विरोधात न…     
        
 हेल्थलोखंडी कढई किंवा बिड्याचा तवा वापरून चव व आरोग्याला काय फायदे होतात? कशी घ्…     
        
 ऑटोमारुतीच्या बलेनोसह फेब्रुवारीमध्ये सर्वाधिक विक्री होणाऱ्या ‘या’ कारमध्ये आ…     
  
 
         
 सत्ताकारणसांगलीत पालकमंत्री सुरेश खाडे यांच्या नेतृत्वाला मित्र पक्षाकडून आव्हान…     
        
 करिअरMMRCL Recruitment 2024 : मुंबई मेट्रोमध्ये रिक्त पदांची भरती, दोन लाखांपर्य…     
        
 पुणेधंगेकरांच्या प्रचारासाठी गिरीश बापट यांच्या छायाचित्राचा वापर? छायाचित्र वा…     
  
 
अधिक मराठी बातम्या वाचा
 फोटो गॅलरी
आजचे फोटोबातम्यामनोरंजनलाइफस्टाइलट्रेंडिंगक्रीडा
         12 Photos  
 यशस्वी लोकांच्या फक्त ‘या’ १० सवयी अन् बदलू शकते तुमचे आयुष्य   पाहा · 12 pics          12 Photos  
 रंगपंचमी खेळताना मोबाईलमध्ये पाणी गेलं तर घाबरु नका; लगेच करा ‘हे’ उपाय, मोबाईल पुन्हा होईल सुरु   पाहा · 12 pics          10 Photos  
 Photos: ‘या’ मराठी कलाकारांनी केले प्रसिद्ध अभिनेत्याचं केळवण; फोटो इन्स्टाग्रामवर व्हायरल   पाहा · 10 pics          9 Photos  
 घरचं अन्न, औषध आणि कौटुंबिक भेट; तुरुंगात असलेल्या मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांना दिल्या ‘या’ परवानग्या   पाहा · 9 pics   

अधिक फोटो पाहा मनोरंजन
         
 Video : “तिच्यासारखीच सून…”, अंकिता लोखंडेचा चित्रपट पाहण्यासाठी पोहोचल्या सासूबाई; सुनेबद्दल काय म्हणाल्या? 
  
 
         
 Video: ऐश्वर्या-अविनाश नारकरांच्या लेकाचा जबरदस्त डान्स पाहिलात का? कलाकार मंडळीही म्हणाले, “खतरनाक…” 
  


        
 ठरलं तर मग : न्यायालयाची सुनावणी अन् महिपतला अटक; अर्जुन आणि सायलीने उघड केलं सत्य, पाहा प्रोमो 
        
 १६ व्या वर्षी घर सोडणारी ‘धाकड’ कंगना रणौत बॉलीवूडची ‘क्वीन’ झाली, पण… 
  
 
         
 ‘बिग बॉस’ फेम अभिनेत्रीला अटक, आठ वर्षांची मुलगी दत्तक घेतल्याप्रकरणी पोलिसांची कारवाई 
        
 ‘स्वातंत्र्य वीर सावरकर’ चित्रपटाची संथ सुरुवात, पहिल्या दिवसाची कमाई किती? जाणून घ्या 
  


अधिक मनोरंजन बातम्या वाचा

        
 विश्लेषण : दिल्लीतील मद्य घोटाळ्यात अरविंद केजरीवालांचे नाव नाही, तरीही मनी लाँडरिंग अंतर्गत कारवाई का?  दिल्लीतील मद्य धोरण घोटाळ्यात नाव नसले, तरी केजरीवालांना मनी लाँडरिंग प्रकरणी अटक केली जाऊ शकते का? अशी चर्चा सध्या सुरू…
  

        
Holi 2024: गोऱ्यांनाही पडली होती भारतीय रंगांची भुरळ; युरोपियन पाहुण्यांनी होळीचे दस्तऐवजीकरण कसे केले?  
       
मोदी सरकारच्या ‘Fact Check Unit’ला सर्वोच्च न्यायालयाची स्थगिती; नेमके प्रकरण काय?  
       
Holi 2024: ४०० वर्षांपूर्वी होळी कशी साजरी केली जात होती? काय आहे गुलाल गोटा परंपरा?  
       
विश्लेषण : दिल्ली मद्यधोरण केजरीवाल आणि कंपनीला आणखी किती शेकणार?  
       
विश्लेषण : वर्सोवा ते विरार सागरी सेतू प्रकल्प राज्य सरकारने रद्द का केला? सध्या किती सागरी सेतूंची उभारणी सुरू?  
       
विश्लेषण : हिरव्या युनिफॉर्मबाबतचा निर्णय झोमॅटोला काही तासांतच का बदलावा लागला?  
       
अरविंद केजरीवालांनी राजीनामा दिल्यास ‘आप’चे नेतृत्व कोण करणार? लोकसभा निवडणुकीवर काय परिणाम होणार?  
       
महेंद्रसिंह धोनीने उत्तराधिकारी म्हणून ऋतुराज गायकवाडलाच का निवडले?  
       
माजीद ब्रिगेड कोण आहे? पाकिस्तानातल्या ग्वादर बंदरावर का केलं आक्रमण?   
आणखी विश्लेषण वाचा
आवर्जून वाचा
       ट्रेनमधून विना तिकीट प्रवास करताना पकडला गेला तर…; १ एप्रिलपासून रेल्वेच्या सुविधेत मोठा बदल          जिथं भीती संपते तिथं आयुष्य सुरु होतं! इकडे मगर, तिकडे सिंह; हरणानं स्वतःला कसं वाचवलं? पाहा VIDEO          Photos: चार वर्षांनंतर भारतात परतणाऱ्या मृणाल दुसानिसचा नवरा आहे तरी कोण? अभिनेत्री अमेरिकावासी का झाली?          पुण्यात सर्वात श्रीमंत कोण आहे? नेटकऱ्यांनी एकच नाव घेत केला कमेंट्सचा वर्षाव          “आश्रमशाळेतील विद्यार्थ्यांसाठी तब्बल १४६ रुपये/लिटर दराने दूध खरेदी”, रोहित पवारांकडून कथित दूध पुरवठा घोटाळ्याचा पर्दाफाश    
महाराष्ट्र
         
 अकोला पोटनिवडणुकीवरून महाविकास आघाडीत बिघाडी, काँग्रेस आणि ठाकरे गट लढण्यावर ठाम 
  
 
         
 केजरीवाल अटक प्रकरण : ‘आप’च्या निवडणूक प्रचारासाठी मुंबईतील हवाला ऑपरेटरमार्फत पैसे पाठवले – ईडी 
  
 
         
 मराठा आंदोलनाच्या माध्यमातून प्रणिती शिंदे यांची कोंडी करण्याचा प्रयत्न 
        
 आढळरावांविरोधात वीस वर्षे टोकाचा संघर्ष करणाऱ्यांचे मनोमिलन कसे होणार? खासदार डॉ. अमोल कोल्हे यांचा सवाल 
        
 “…तर मी २०१४लाच दिल्लीत गेले असते”, पंकजा मुंडेंचं उमेदवारीवर भाष्य; म्हणाल्या, “यंदा चर्चा न करताच घोषणा झाली!” 
  
 
अधिक महाराष्ट्र बातम्या वाचादेश-विदेश
         
 ब्रिटनचे राजपुत्र विल्यम यांची पत्नी केट मिडलटन यांना कर्करोगाचं निदान, व्हिडीओ शेअर करून दिली माहिती 
  
 
         
 रशियातील दहशतवादी हल्ल्याचा पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी केला निषेध, म्हणाले, “भारत रशियासोबत…” 
  
 
         
 जागतिक हवामानाबद्दल आपण सजग रहायला हवे, कारण… प्रीमियम स्टोरी
 
        
 “…तर केजरीवाल भाजपाचे नवे शंकराचार्य झाले असते”, ठाकरे गटाचा मोदी सरकारवर हल्लाबोल; अजित पवारांचा केला उल्लेख! 
        
 रशियात भीषण दहशतवादी हल्ला; बॉम्बस्फोटात ६० ठार तर १४५ जखमी; इस्लामिक स्टेट ग्रुपनं घेतली हल्ल्याची जबाबदारी! 
  
 
देश-विदेश बद्दल अधिक वाचाराशि वृत्त
         
 होळीनंतर राहू-शुक्रची होणार युती! या राशीच्या लोकांच्या आयुष्यात येईल आनंद, धनलाभासह मिळेल नव्या नोकरीची संधी 
  
 
         
 उद्या होळीच्या दिवशी ‘या’ ५ राशींचे नशीब पालटणार? धन आणि बँक बँलन्समध्ये होऊ शकते मोठी वाढ 
  
 
         
 शनि-सूर्याची युती संपली; या राशींचे लोक होतील मालामाल, मिळणार अमाप पैसै 
        
 २३ मार्च २०२४: होळीआधी शुक्राचे गोचर, आज १२ पैकी ‘या’ राशींना धनवान करतील शनी महाराज, तुमची रास पाहा प्रीमियम स्टोरी
 
        
 एप्रिल महिन्यात मेष राशीत शुक्र होणार अस्त! ‘या’ राशीच्या लोकांचे नशीब पटलणार! आयुष्यात येईल प्रेम करणारी व्यक्ती 
  
 
जोतिष्यशास्त्राबद्दल अधिक वाचाक्रीडा
         
 IPL 2024 PBKS vs DC: रिव्ह्यू गमावला, कॅच सुटला, सामनाही हरले- अपघातापूर्वीच्या ऋषभ पंतच्या सामन्यात काय घडलं होतं? 
  
 
         
 IPL 2024 CSK vs RCB: ऋतुराज गायकवाडने सांगितला सामन्याचा टर्निंग पॉईंट, कॅप्टन्सीबद्दल बोलताना म्हणाला “अर्थातच माही भाई…” 
  
 
         
 “ऋषभ पंत आज घाबरलेला असेल आणि..”, दिल्ली कॅपिटल्सचे प्रशिक्षक रिकी पॉंटिंग स्वतः म्हणाले, “नेटमधून बाहेर.. 
        
 IPL 2024 CSK vs RCB: “अरे त्याला श्वास तर घेऊ दे”, तिखट गोलंदाजी करणाऱ्या जड्डूला विराटची विनंती; Video तुफान व्हायरल! 
        
 IPL 2024 : पुनरागमनवीर पंतवर लक्ष!,‘आयपीएल’मध्ये आज दिल्ली कॅपिटल्सची पंजाब किंग्जशी सलामी 
  
 
अधिक क्रीडा बातम्यावेब स्टोरीज
मनोरंजनफॅशनब्युटीटेक्नॉलॉजीहेल्थक्रीडा
        
उन्हाळ्यात हायड्रेटेड राहण्यासाठी खा ‘ही’ फळे  
       
निळ्या कॉटन ड्रेसमध्ये अदिती द्रविडचा समर लूक  
       
लुज शर्ट, डेनिम स्कर्टमध्ये अमृता खानविलकरचा हटके लूक  
       
पुढील १० वर्षात ‘या’ क्षेत्रातील लोकांना असेल भरपूर मागणी  
       
Video: माधुरी दीक्षितने रिक्रिएट केलं तिचं आयकॉनिक गाणं  
       
सायली संजीवचा हटके फ्यूजन लूक चर्चेत  
       
Saturday Horoscope: ‘या’ राशीच्या व्यक्तीने रागावर नियंत्रण ठेवावे  
       
मेकअपशिवाय नैसर्गिकरित्या सुंदर दिसण्यासाठी ‘हे’ उपाय नक्की करा   व्हिडिओ

        
 Vijay Shivtare on Baramati Loksabha: बारामती लोकसभा निवडणूक लढवण्यावर विजय शिवतारे ठाम!   पाहा · 02:11 min         
 रकुल प्रीत आणि जॅकी भगनानीचा वांद्रे भागातील एका रेस्टॉरंटबाहेरचा खास लूक! | Rakul Preet Singh   पाहा · 00:51 min         
 सातवाहन काळापासून चालत आलेली आईचं नाव लावण्याची प्राचीन परंपरा!, जाणून घ्या इतिहास | Loksatta   पाहा · 01:59 min         
 Challenges For Congress In Loksabha: लोकसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेससमोर कोणती आव्हानं असतील? जाणून घ्या   पाहा    
 
अधिक नवीन व्हिडिओऑडियो
        
 कृत्रिम बुद्धिमत्तेचं सामर्थ्य | Loksatta Kutuhal The Power Of Artificial Intelligence    ऐका – 03:04  
        
 भविष्यदर्शी विज्ञानकथा | Loksatta Kutuhal Science Fictions Before Commencement Of Concept Of Artificial Intelligence    ऐका – 03:15  
        
 सुष्ट की दुष्ट | Loksatta Kutuhal Science Fiction Artificial Intelligence Technology    ऐका – 03:33  
        
 कृत्रिम बुद्धिमत्तेची गंगोत्री | Loksatta Kutuhal Concept Of Artificial Intelligence    ऐका – 03:35  
  
 मुंबई च्या बातम्यामुंबईपुणेठाणेनवी मुंबईवसई विरारपालघरनाशिकनागपूर / विदर्भछत्रपती संभाजीनगरकोल्हापूरआणखी वाचा
लाइफस्टाइल
         
 जेवण केल्यानंतर तुम्हाला स्नॅक्स खाण्याची सवय आहे का? जाणून घ्या याचे दुष्परिणाम, तज्ज्ञ सांगतात… 
  
 
         
 एक वाटी दुधानेही बनेल घट्ट दही, फक्त बनवताना ‘या’ ६ गोष्टी लक्षात ठेवा! योग्य तापमान, दूध, भांडं कसं असावं? 
        
 ‘Hello Guys’ म्हणत इन्फ्ल्युएन्सर्स तुमच्या मनात शिरतात की डोक्यात? मानसोपचारतज्ज्ञांकडून जाणून घ्या कसा होतो परिणाम… 
        
 दुपारी काम करताना प्रचंड झोप येतेय? दुपारी ‘या’ वेळी करा योग निद्रा, फ्रेश वाटेलच, झोपही उडेल, पाहा Video 
  
 
अधिक लाइफस्टाइल न्यूज
ऑटो
        
 Petrol Diesel Price Today: पेट्रोल-डिझेलचे दर घटले? तुमच्या शहरात काय आहे इंधनाची किंमत? 
  

        
 Petrol Diesel Price Today: महाराष्ट्रात इंधनाच्या दरात मोठा बदल, मुंबई-पुण्यात १ लिटर पेट्रोलची किंमत… 
        
 बाकी कंपन्या फक्त पाहतच राहिल्या; देशात ‘या’ बाईकची विक्री होतेय भरमसाठ, खरेदीसाठी शोरूम्समध्ये तुफान गर्दी 
  

अधिक ऑटो बातम्या
तंत्रज्ञान
        
 IPL 2024: आयपीएल पाहण्यासाठी Vi चे बेस्ट प्लॅन्स; मोफत डेटा अन् आकर्षक डिस्काउंट… ‘या’ ग्राहकांना घेता येणार लाभ 
  

        
 बजाजची सीएनजी दुचाकी रस्त्यावर कधी येणार? राजीव बजाज यांनीच दिलं उत्तर 
        
 जगभरात पुन्हा Instagram बंद पडल्याने वापरकर्ते हैराण! मिमर्सने असा घेतला संधीचा फायदा… 
  

अधिक तंत्रज्ञान बातम्या
ट्रेंडिंग
        
 चष्मा घेऊन पळालं माकड, फ्रूटी देताच केलं असं काही की…; VIDEO पाहून तुम्हालाही येईल हसू 
  

        
 एका मिनिटात झटपट चार पोळ्या होतील तयार; महिलेचा भन्नाट जुगाड पाहा; Video पाहून तुम्हीही म्हणाल वाह्ह हुश्शार! 
        
 सुरक्षा रक्षकाने भरमेट्रो स्थानकात हस्तमैथुन केल्याचा महिलेचा आरोप; धक्कादायक घटनेचा Video व्हायरल 
  

अधिक ट्रेंडिंग बातम्या वाचा
अर्थभान
        
 Gold-Silver Price on 23 March 2024: होळीच्या पूर्वीच सोन्या-चांदीच्या दरात घसरण, खरेदी करण्याआधी पाहा आजचे दर 
  

        
 रविवारी ३१ मार्चला बँका खुल्या राहणार! 
        
 सलग तिसऱ्या सत्रात वाढ; ‘सेन्सेक्स’ची १९० अंशांची कमाई 
  

अधिक व्यावसायिक बातम्या वाचा
संपादकीय
  
 लडाखची पश्मिना संकटात का सापडली आहे? सरकार तिला वाचवेल का?    By विजया जांगळे  
  
 भूगोलाचा इतिहास : गोंडवाना के भुईया मा..    By लोकसत्ता टीम  
  
 अन्यथा : लक्ष्मीचा ‘पार्किंग लॉट’!    By गिरीश कुबेर  
  
 अग्रलेख : हम ‘आप’के हैं कौन?    By लोकसत्ता टीम  
  

अधिक संपादकीय वाचा

कार्टून
        
कार्टून मार्च २०२४  
       
कार्टून फेब्रुवारी २०२४  
       
कार्टून जानेवारी २०२४   
अधिक कार्टून पाहा
   विशेष       
 सेंद्रिय शेतीचा यशस्वी प्रयोग! 
  

  
 किफायतशीर शेवगा! 
  
 क्षारपड जमिनीचे पुनरुज्जीवन 
  

अधिक विशेष वाचा   लोकरंग       
 लहानग्यांसाठी कार्व्हरची पुन्हा ओळख 
  

  
 देश बदल रहा है… 
  
 आम्ही डॉक्युमेण्ट्रीवाले : प्रयोगांची शाळा 
  

अधिक लोकरंग बातम्या वाचा
   चतुरंग       
 शेतमजूर ते शेतकरी! 
  

  
 शंभरीतलं शहाणपण! 
  
 सांदीत सापडलेले.. ! शिक्षण! 
  

अधिक चतुरंग बातम्या
   व्हिवा       
 सफरनामा: होली खेले मसाने में.. 
  

  
 फॅशनेबल उन्हाळा 
  
 फेनम स्टोरी: यंगेस्ट प्लेअर 
  

अधिक व्हिवा वाचा
   करिअर वृत्तान्त       
 एमएचटी-सीईटीसह विविध प्रवेश परीक्षांच्या वेळापत्रकात बदल, सीईटी सेलकडून सुधारित वेळापत्रक जाहीर 
  

  
 IGI Aviation recruitment 2024 : कस्टमर सर्व्हिस एजंटसाठी मोठी भरती! पाहा अर्ज प्रक्रिया 
  
 OICL Recruitment 2024 : ओरिएंटल इन्शुरन्स कंपनीत १०० पदांची भरती; लगेचच ‘असा’ करा अर्ज 
  

अधिक करिअर बातम्या वाचा
   मनी-मंत्र       
 Money Mantra: ब्लॉकचेन आणि क्रिप्टोकरन्सीचे काम काय? 
  

  
 Money Mantra: एनपीए म्हणजे काय? एनपीए झाल्यास कर्जदाराचे अधिकार कोणते? प्रीमियम स्टोरी
 
  
 Money mantra: आश्वासक मिडकॅप फंड 
  

अधिक मनी-मंत्र वाचा
   वास्तुरंग       
 घर स्वप्नातलं : ‘दिसणं’ सुधारणारा वॉर्डरोब 
  

  
 सवलती आणि मालमत्ता खरेदी 
  
 उपविधींमधील नमूद दंड आकारणे बंधनकारक 
  

अधिक वास्तुरंग वाचा
   बालमैफल       
 बालमैफल : चेरीचॉकोचा साहसी प्रवास 
  

  
 बालमैफल : कासवाची हुशारी 
  
 सुखाचे हॅश टॅग : मनाची परीक्षा 
  

अधिक बालमैफल वाचा
   हास्यतरंग       
 हास्यतरंग : फोन लावला… 
  

  
 हास्यतरंग : हात-पाय बांधलेत… 
  
 हास्यतरंग : आलू पराठे… 
  

अधिक हास्यतरंग वाचा   स्तंभ       
 बुकमार्क : ती वीसेक आणि आताची दहा वर्षे! 
  

  
 बुकबातमी : उत्सवाच्या पलीकडचा रॉबर्ट फ्रॉस्ट!  
  
 लोकमानस :अग्रक्रम बदलल्याचे परिणाम! 
  

अधिक स्तंभ वाचा
   नवनीत       
 कुतूहल: संभाषण संश्लेषणात योगदान 
  

  
 कुतूहल: संभाषण आकलनाचे वरदान 
  
 कुतूहल: संभाषण आकलनाचा पाया  
  

आणखी नवनीत वाचा
   विशेष लेख       
 कोणी, कोणाला, किती आणि का दिले? प्रीमियम स्टोरी
 
  

  
 आपण सिंचन क्षेत्रातच तेवढे जगाच्या ५० वर्षे मागे का? प्रीमियम स्टोरी
 
  
 ‘आरोग्यदायी’ लेबल लावून विकता येणार नाहीत चवदार पेये? 
  

अधिक विशेष लेख वाचा
   संपादकीय       
 अग्रलेख: ‘पाणी’ग्रहण! 
  

  
 अग्रलेख: डबे प्रवासी की.. 
  
 अग्रलेख: ‘मी’ मज हरपून.. 
  

अधिक संपादकीय वाचा 
   Trending Topics  CSK vs RCB IPL 2024 LiveIPL 2024CSK vs RCB Live ScoreElections 2024Lok Sabha Election 2024लोकसभा निवडणूक २०२४ वेळापत्रकMPSCBihar Board ResultManoj Jarange PatilStock Market QuotesMarathi NewsMaharashtra PoliticsNarendra ModiAmit ShahRahul GandhiSharad PawarEknath ShindeUddhav ThackerayDevendra FadnavisRaj ThackerayAjit PawarAaditya ThackeraySanjay RautSupriya SuleGautam AdaniShivsenaBJPCongressNCPHoroscope TodayRashibhavishyaLoksatta PremiumNana PatoleMumbai News in MarathiPune News in MarathiThane News in MarathiNavi Mumbai News in MarathiVasai Virar News in MarathiPalghar News in MarathiNashik News in MarathiNagpur News in MarathiAurangabad News in MarathiKolhapur News in MarathiMaharashtra NewsRam Mandir Inauguration LiveHistory of Ram MandirWhatsinthenews  
   Trending Stories   संसदेत सोप्या प्रश्नावर नारायण राणेंचा गोंधळ, दिलं भलतंच उत्तर? ‘तो’ व्हिडीओ शेअर करत अंजली दमानिया म्हणाल्या, “नुसती दादागिरी…”“महाराष्ट्रात जे झालं, ते काश्मीरमध्ये होऊ नये”, सुप्रिया सुळेंचा जम्मू-काश्मीरबाबत मोदी सरकारला सवाल; म्हणाल्या, “एवढं तर करूच शकता तुम्ही!”“…तर मनोज जरांगेंचे ओबीसी समाजावर उपकार होतील”, छगन भुजबळांचं वक्तव्य, नेमकं काय म्हणाले?Krishna Janmabhoomi : औरंगजेबानेच तोडलं होतं मथुरेतील केशवदेव मंदिर, कृष्ण जन्मभूमीप्रकरणी ASI चा मोठा खुलासाविश्लेषण : पंडित नेहरू आणि इंदिरा गांधी भारतीयांना कमी लेखत होते? पंतप्रधान मोदींनी नेमकं कोणत्या भाषणांचा उल्लेख केला?IND vs ENG : दुसऱ्या कसोटीनंतर इंग्लंडचा आख्खा संघ भारत सोडून दुबईत दाखल! नेमकं कारण काय?कार अपघातात पत्नीचा मृत्यू, पतीने स्वतः विरोधात दाखल केला गुन्हा; कुठे घडली घटना?फटाका फॅक्टरीला आग लागून सहा जणांचा मृत्यू, ५० पेक्षा जास्त लोक होरपळले, मदत आणि बचावकार्यात आगीचा अडथळारोज रात्री १२ ला किंवा नंतर झोपत असाल तर तुमचं शरीर कसं बदलतं पाहा; वजन व कोलेस्ट्रॉलवर होणारा परिणाम व उपायMaharashtra News : “महायुतीचा १५५ कोटींचा मोबाईल घोटाळा”, काँग्रेसचा मोठा आरोप   
   IndianExpress   India summons German envoy after Berlin’s remarks on Kejriwal’s arrestKerala govt moves SC against President withholding assent to its billsMoscow Concert Hall Attack Live Updates: Death toll rises to 93; Russia detains 11 people after deadly attack by Islamic StateShootout at Versova: When gangs & encounter specialists ruled MumbaiKejriwal in custody, Congress without money: BJP government’s attack on Opposition shows how little it thinks of the voter   
      Follow Us     Facebook      Twitter        Download Apps     Play_stor      Apple_stor         Express Group  The Indian ExpressThe Financial ExpressJansattaIeTamil.ComIeMalayalam.ComIeBangla.ComieGujarati.cominUthThe ExpressGroupMyInsuranceClubRamnath Goenka AwardsCompare Term Insurance    Quick Links  Privacy PolicyTerms and ConditionsIndian Express GroupAdvertise With UsContact usThis Website Follows The DNPA’s Code Of ConductAbout Us      Copyright © 2024 The Indian Express [P] ltd. All Rights Reserved.      
           ×              होमई-पेपरफोटोकरिअरहेल्थअर्थभान बाजार अर्थवृत्त मनी-मंत्ररेसिपीट्रेंडिंगविचारमंच संपादकीय स्तंभ विशेष लेखमहाराष्ट्रनिवडणूक २०२४शहर मुंबई पुणे ठाणे पिंपरी चिंचवड नवी मुंबई वसई विरार पालघर नाशिक / उत्तर महाराष्ट्र नागपूर / विदर्भ छत्रपती संभाजीनगर कोल्हापूर अमरावती अकोला बुलढाणा वाशिमIPLसत्ताकारणदेश-विदेशराशीभविष्य साप्ताहिक राशिभविष्य राशी वृत्त राशीभविष्यमनोरंजन ओटीटी टेलीव्हिजन बॉलीवूड मराठी सिनेमाक्रीडाचतुरालाइफस्टाइलऑटोविश्लेषणतंत्रज्ञानFYIव्हिडिओवेब स्टोरीजऑडिओकरिअर चतुरंग लोकरंग बालमैफल व्हिवा वास्तुरंग विशेषअन्य नवनीतब्लॉग्सआमच्या विषयीContact UsTERMS AND CONDITIONSPrivacy PolicyAbout Us     